#1 Часть

Определены две функции:

fill_array: Генерирует массив случайных чисел заданной длины в заданном диапазоне и возвращает его.
print_array: Выводит элементы массива.

#2 Часть

1) Определены два класса:

    1) Zachet: Представляет зачетку студента. Содержит словарь, где ключами являются предметы, а значениями - дата экзамена и ФИО преподавателя. Также имеет методы для добавления предмета, получения списка предметов, даты экзамена и ФИО преподавателя для конкретного предмета.

    2) Student: Представляет студента. Содержит атрибуты: имя, фамилия, дата рождения и зачетка (объект класса Zachet).
Определена функция fill_group, которая запрашивает информацию о студентах и их зачетках от пользователя и возвращает список объектов класса Student.

2) Определена функция print_group, которая выводит информацию о каждом студенте и его зачетке.

3) Определены две функции: find_youngest_student и find_oldest_student, которые находят самого младшего и самого старшего студента соответственно. Для этого используется текущий год и дата рождения каждого студента.

4) Пользователю предлагается ввести количество студентов в группе, после чего вызываются функции fill_group и print_group для создания и вывода информации о группе студентов.

4) Затем вызываются функции find_youngest_student и find_oldest_student для нахождения самого младшего и самого старшего студента в группе. Их информация выводится на экран.

#Описание интерфейса:

1) При запуске программы пользователю предлагается ввести длину массива, минимальное и максимальное значения для заполнения массива.
2) Затем выводится массив, заполненный случайными числами в заданном диапазоне.
3) Пользователю предлагается ввести количество студентов в группе.
4) Затем запрашивается информация о каждом студенте в группе, включая ФИО, дату рождения и информацию о зачетках.
5) После ввода информации о группе студентов выводится информация о каждом студенте, а также о самом младшем и самом старшем студентах.
